Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Pour sauver nami, sanji et usopp s'introduisent
à bord de l'arche maxim.
Ils nous ont sûrement repérés depuis un bon moment.
Repérés ? Mais qu'est-ce qu'on va faire ?
Plus la peine de s'en inquiéter.
Une fois à l'intérieur, on se sépare et on fonce vers le pont.
Nami est là-haut.
Entre-temps, ener a emprisonné le bras de luffy dans un boulet d'or
et l'a précipité dans les ruines de shandora.
Mais luffy se relève, bien décidé à prendre sa revanche.
Bon, ça craint ! J'arrive pas à m'enlever cette burne en or !
Dis pas de gros mots !
Usopp arrive Juste à temps pour sauver nami.
Incapable de rivaliser face à ener, il se retrouve à la merci du dieu, mais soudain...
El...
Sanji !
Partez.
Thor !
J'avais justement besoin de feu
pour allumer ma clope.
"Capriccio du désespoir.
"Destruction imminente de l'île céleste !"
Je vais "payer pour mes crimes", as-tu dit ?
Que se passe-t-il ?
Mon arche !
Vermine ! Tu n'as quand même pas...
Tu vas payer pour tes crimes.
Sale vermine.
Qu'est-ce que tu as trafiqué à l'intérieur de mon arche ?
Misérable... Comment as-tu osé ?
Il a dû saboter le système d'engrenages.
Je dois le réparer.
Bon, il n'est plus là.
Ne t'inquiète pas.
Nami a atterri sans encombre sur les nuages.
Ça fait drôlement haut...
Il faut éviter la forêt, et aussi les ruines.
Je dois me débrouiller pour bien atterrir sur les nuages.
Usopp...
Plongeon !
J'ai sauté trop loin ! Beaucoup trop loin !
Non ! On tombe dans le vide !
On va s'écraser ! S'écraser et mourir !
C'est pas vrai ! J'ai oublié de détacher la corde !
Usopp ! Sanji !
Tiens ? C'est la voix de nami.
On dirait que tu es saine et sauve. Tant mieux.
Ça va, sanji ? Dire que tu t'es sacrifié pour nous... Te voilà à nouveau rôti comme un poulet.
J'arrive plus à respirer... Hé, nami !
- Sors-moi vite de là ! - Oh, excuse-moi.
En tout cas, il ne faut pas traîner dans le coin.
Je n'arrive pas à te sortir de ce trou !
J'vais mourir.
Maudit merbleusien.
Tu imagines pouvoir faire tomber ce vaisseau aussi facilement ?
Je sais mieux que quiconque comment il fonctionne.
Même sans puissance électrique, il peut continuer à flotter pendant un bon moment,
grâce au souffle de 200 jet dials désormais introuvables.
Des dials Venus de birka, ma terre natale.
Quoi que vous tentiez de faire, misérables créatures inférieures...
Vous ne pourrez empêcher la destruction de ce pays.
Regarde cet énorme haricot.
Si c'est le même que j'ai vu dans les ruines, ça veut dire
que nous sommes Juste au-dessus.
Les ruines de la cité d'or ? Elle existe vraiment ?
Oui. Mais ener s'est emparé de tout l'or.
Zoro et les autres doivent s'y trouver.
Je ne connais pas la topographie des lieux...
Mais une chose est sûre : En restant ici, on est en danger.
C'est Clair.
Monte, on va chercher les autres et on quitte l'île.
D'accord.
Plus aucun endroit n'est sûr sur tout skypiea.
Luffy ! Attention !
Ça tourne trop vite !
Oh, non ! Luffy !
Attends ! Ce n'est pas par là ! À gauche ! À gauche !
Je peux pas tourner d'un coup !
Gum gum... hameçon !
Arrête de saccager la cité de mes ancêtres !
- Le giant Jack est là-bas, tu vois ? - Oui, je sais bien.
Arrête de tout casser !
Non mais !
La production de nuages orageux est satisfaisante.
Ce sale petit rat a détalé.
Cette vermine est vraiment increvable.
Enfin, peu importe.
Les réjouissances vont bientôt commencer.
Ça alors...
Robin n'est plus là. Zoro et chopper non plus.
Tout comme wiper et dieu.
Mais où sont-ils tous passés ?
Ils sont peut-être déjà là-haut.
Oui, sûrement grâce à Robin. Allons-y.
Aisa ?
Je n'en sais rien.
Écoute-moi attentivement.
Si rien n'est fait, ce pays...
Skypiea sera anéanti.
L'île céleste ?
Notre village aussi ?
Tout sera détruit.
Tous les habitants du ciel
seront précipités à la surface.
Luffy.
Quoi ?
L'île céleste...
Elle va vraiment disparaître ?
On va retrouver wiper et les autres, là-haut...
Je le savais. Le vaisseau se dirige vers le beffroi.
Que sont devenus la navigatrice et les autres ?
En tout cas, j'espère qu'ils ne sont pas à bord.
On y est !
Là-bas, luffy ! Stop, stop !
Robin !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je te les confie !
Stop ! Stop !
Luffy.
Elle a plusieurs bras !
Pourquoi as-tu un boulet au bras ?
Robin, il y a une cloche en or au sommet de ce haricot géant, hein ?
Et ener a l'intention de s'en emparer ?
Si le grand beffroi existe bel et bien, c'est là qu'Elle se trouve.
- Mais il est déjà... - Pigé !
Kyaaa
luffy !
Trop tard, il a déjà filé.
Dis-moi, petite.
Où est la navigatrice ? La fille aux cheveux orange ?
Nami est sur ce bateau.
Tiens ? Je n'entends qu'une seule voix provenant du ciel.
Les voilà !
Ohé ! Robin !
C'est la navigatrice, grand-Nez et le cuisinier.
Aisa !
Dieu merci, vous allez bien.
Nami !
Zoro ! Chopper !
L'étrange vieil homme !
Le guerrier !
Bon sang, mais c'est l'hécatombe !
Si seulement j'avais pu être là... Dis-moi, aisa, où est luffy ? Il n'était pas avec toi ?
Il est parti à ton secours, nami.
Il a escaladé le haricot pour retrouver ener.
Zut ! On s'est ratés de peu.
Il vient Juste de partir. J'ai pourtant tenté de le retenir.
Manquait plus que ça.
On n'a plus beaucoup de temps.
Il faut filer d'ici.
Très bien, je vais le suivre avec le waver.
Débrouillez-vous pour rejoindre le vogue merry.
Bon sang ! Il est rapide, ce fichu bateau !
Ener !
Montez vite. Le ciel s'assombrit de plus en plus.
Allez !
Vite !
Que fais-tu ? Il faut fuir au plus vite.
Chef... Aisa est toujours là-bas.
Elle n'est pas rentrée ?
Aisa est une enfant débrouillarde.
Elle est sûrement avec nos guerriers. Il faut avoir confiance.
Bien.
Vite ! Dépêchez-vous !
Capitaine !
Il va quand même falloir utiliser les navires du port.
Ils devront prendre un autre chemin.
Vous ! Créez des rivières dans l'île avec les dials d'urgence !
Vous devez tous rejoindre cloud end, à l'extrême limite des nuages, et fuir vers la mer bleue.
Le dieu ener a l'intention d'anéantir ce pays.
Si vous restez ici, vous allez tous mourir !
Depuis six ans, vous et moi, nous savons par-dessus tout qu'ener...
A le pouvoir de nous plonger dans le désespoir.
Il ne s'agit plus que d'une question de temps.
Vous croyez vraiment qu'un miracle viendra vous sauver ?
Avant de prier,
avant de fermer les yeux sur la réalité, il faut faire tout votre possible.
Le temps où une prosternation vous sauvait la vie est révolu.
Si vous n'agissez pas, ce n'est pas en accusant les autres que vous sauverez votre propre vie.
À présent...
Résignez-vous à fuir !
- Combien en reste-t-il à évacuer ? - La moitié de la population.
Interdisez-leur d'emporter des affaires et poussez-les à évacuer vers la mer.
À vos ordres !
Halte !
Vous devez vous acquitter d'un droit de sortie de 2 milliards d'extols par personne.
Amazon ! Vous devez fuir, vous aussi !
Vous devez vite partir pour cloud end !
Ce pays est sur le point...
D'être entièrement anéanti !
Le vent est tombé.
Courez, courez !
Il est grand temps.
À présent, le spectacle...
Va enfin pouvoir commencer.
Mamaragan !
Il faut quitter l'île !
Il n'y a pas un instant à perdre !
Les éclairs sont de plus en plus gros !
Les bateaux ont été détruits !
Tous à l'ouest de la plage !
Vite ! Il reste des bateaux, là-bas ! Courez vers l'ouest !
Dépêchez-vous ! Et n'emportez aucun bagage !
Chef, dépêchez-vous de monter à bord.
Calgara, ô grand guerrier.
Je t'implore de nous protéger tous.
Ces éclairs sont carrément énormes !
Si on reste là, on sera réduits en cendres !
Dépêchez-vous de regagner le bateau. Je récupère luffy et on vous rejoint.
D'accord, c'est compris !
Vite, Robin !
Il faut tous les transporter jusqu'au bateau.
Wiper !
Fine lame !
Étrange vieil homme ! Super, vous avez repris connaissance.
Le temps presse. Vous pouvez marcher ?
Ener est passé à l'acte...
Dépêchons-nous.
On ne peut plus rien faire, ici.
Wiper.
Même luffy ne peut rien contre un ennemi volant dans les airs.
Il faut que j'arrive à temps et qu'on quitte ce pays avant sa destruction.
Quel beau spectacle !
Si tu crois que je vais te laisser faire, tu te plantes, ener !
À suivre
Il y a 400 ans, vivait un homme
qui avait la réputation d'être un menteur.
Accusé d'avoir dupé le roi, sans personne pour le croire, il fut exécuté.
Mais la vérité
continue d'être transmise tout là-haut, par-delà des nuages.
Prochain épisode : "Guidés par le son de la cloche.
"Le grand guerrier et l'explorateur !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Guidés par le son de la cloche le grand guerrier et l'explorateur